Sr. Booth, ha sucedido algo terrible.
Todos nuestros proveedores ahora
de repente
son completamente inalcanzables.
Los socios exigen sus bienes.
pero nosotros
No tengo absolutamente nada que entregar.
¿Qué debemos hacer?
Entonces encuentra otra manera
para solucionarlo.
Si ni siquiera puedes manejar un asunto tan pequeño,
¿Cuál es el punto de que yo mantenga
¿Todos ustedes alrededor?
En el peor de los casos,
simplemente gasta más dinero.
Si se puede solucionar con dinero,
¿Es eso siquiera un problema?
Ahora no es algo
que se puede resolver gastando dinero.
ya he ofrecido
el doble de precio
el doble de precio,
pero simplemente no hay nadie
dispuesto a vendernos.
Todos los productos,
todos los canales
han sido absorbidos por Keira Butler
Grupo de mayordomo.
¿Qué?
¡Perra!
Entonces, ¿qué hacen los socios?
decir ahora?
Los socios dicen
si todavía no podemos entregar los productos,
tendremos que pagar
diez veces la multa.
¿Diez veces la pena?
La orden que firmamos en aquel entonces
valía diez mil millones.
No es de extrañar que el orden
fue tan bien.
Podría ser...
¡Tú!
¿Pensaste solo por ti mismo?
podrías asegurar tal
¿Un pedido enorme?
Sr. Booth.
Piense en una solución rápidamente.
Nuestras cuentas
Ahora no me queda nada de dinero.
Ahora,
El grupo Booth se enfrenta
multas masivas y
enormes déficits.
la empresa
está en quiebra.